The following content may not be suitable for viewers under 15.
មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។
Viewer discretion is advised.
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
This program includes indirect advertisements.
កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។
This drama is purely fictional and is not associated with
រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយទេ
actual people, organizations, locations, or incidents.
មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។
You have a child now,
អ្នកមានកូនឥឡូវនេះ
but you must still want to get married one day.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់រៀបការនៅថ្ងៃណាមួយ។
What do you look for in a woman?
តើអ្នករកមើលអ្វីនៅក្នុងស្ត្រី?
What do I look for?
តើខ្ញុំរកមើលអ្វី?
I wasn't
ខ្ញុំមិនមែនទេ
expecting this question.
រំពឹងថានឹងមានសំណួរនេះ។
Well...
ល្អ ...
I want someone with a beautiful smile.
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់ដោយស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាត។
I want someone so brave and cheerful
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់ដែលក្លាហាននិងរីករាយ
that just watching her uplifts my mood.
ដែលគ្រាន់តែមើលនាងលើកអារម្មណ៍ខ្ញុំ។
It was pretty hot today.
ថ្ងៃនេះវាក្តៅណាស់។
Getting splashed like that chased away the heat.
ការបែកខ្ចាត់ខ្ចាយដូចនោះបណ្តាលឱ្យបាត់បង់កម្តៅ។
She can be clumsy at times,
នាងអាចជាមនុស្សដេលមិនវាងវៃនៅពេលខ្លះ,
but she rocks at work.
ប៉ុន្តែនាងថ្មនៅកន្លែងធ្វើការ។
I want someone who can surprise me.
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់ដែលអាចធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
And...
និង ...
So, no matter what people will say,
ដូច្នេះមិនថាមនុស្សនិយាយអ្វីក៏ដោយ
I will forever be your fan.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកជារៀងរហូត។
Okay? So feel better.
យល់ព្រម? ដូច្នេះមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
I want a warmhearted
ខ្ញុំចង់បានចិត្តកក់ក្តៅ
and mature woman.
និងស្ត្រីចាស់ទុំ។
I see. That's what you look for in women.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកស្វែងរកស្ត្រី។
- Yes. - I hope you meet someone like her.
- ចាស។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួបមនុស្សដូចនាង។
- Thank you. - Let me continue with my next question.
- អរគុណ។ - ខ្ញុំសូមបន្តសំណួរបន្ទាប់ទៀត។
She must be good-natured, professional,
នាងត្រូវតែជាមនុស្សល្អមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ
and beautiful.
និងស្រស់ស្អាត។
She's the whole package.
នាងជាកញ្ចប់ទាំងមូល។
There are no women like her.
មិនមានស្ត្រីដូចនាងទេ។
No, there is. She's right here.
ទេមាន។ នាងនៅទីនេះ។
What? Mr. Ye.
អ្វី? លោក Ye ។
Why are you surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
Didn't you know you were my type?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេថាអ្នកជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ?
You told me I reminded you of your brother the other day.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំបានរំyouកអ្នកអំពីបងប្រុសរបស់អ្នកនៅថ្ងៃមុន។
Now, I'm your ideal type of woman?
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាប្រភេទស្ត្រីដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក?
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Stop playing with me.
ឈប់លេងជាមួយខ្ញុំ។
"Hot Star, Hot Interview"
បទ“ ក្តៅ ៗ បទសម្ភាសន៍ក្តៅ ៗ ”
Do you want to get dinner if you're available?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេប្រសិនបើអ្នកមាន?
Well,
មែនហើយ
can we take a rain check?
តើយើងអាចពិនិត្យទឹកភ្លៀងបានទេ?
I'm waiting for someone.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
I guess I'm out of luck.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានសំណាង។
What's taking him so long?
តើមានអ្វីយកគាត់យូរ?
I hope he's not in an accident.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Wife
ប្រពន្ធ
Hello?
សួស្តី?
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
I'm sorry. Something came up. I can't go.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ មានអ្វីមួយកើតឡើង។ ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
I thought you needed to talk to me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
It was nothing serious.
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Were you
តើអ្នក
waiting for me?
រង់ចាំខ្ញុំ?
No. I forgot that you were coming to see me.
អត់ទេ។ ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកនឹងមកជួបខ្ញុំ។
I called you because I don't think I can see you today.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកព្រោះខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកថ្ងៃនេះទេ។
I see. That's a relief.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នោះជាការធូរស្បើយ។
Thank you for sending me the kids' photos.
អរគុណដែលបានផ្ញើរូបថតក្មេងៗមកអោយខ្ញុំ។
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
I should hang up now.
ខ្ញុំគួរតែព្យួរនៅពេលនេះ។
Okay. Bye.
យល់ព្រម។ លាហើយ។
Episode 11, Lost Love
ភាគទី ១១, ស្នេហ៍បរាជ័យ
Serim Arts Festival
មហោស្រពសិល្បៈសេរ៉ូម
Fun Science Lab
មន្ទីរពិសោធន៍វិទ្យាសាស្ត្ររីករាយ
Contents of Consultation
មាតិកានៃការពិគ្រោះយោបល់
Don't you know how serious this is?
តើអ្នកមិនដឹងថាវាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាទេ?
You'd better tell me the truth!
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត!
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
isn't it odd how no one died that night?
តើវាមិនចម្លែកទេដែលថាគ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់នៅយប់នោះ?
If that happened to me,
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
I would have killed him.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
I'm certain of this.
ខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងនេះ។
I am sure he planned this terrorist attack.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានគម្រោងវាយប្រហារភេរវកម្មនេះ។
The 31st Serim Arts Festival
មហោស្រពសិល្បៈស៊ែរលើកទី ៣១
♫ You have to be happier than me ♫
♫អ្នកត្រូវតែរីករាយជាងខ្ញុំ♫
Serim Arts Festival
មហោស្រពសិល្បៈសេរ៉ូម
The 31st Serim Arts Festival
មហោស្រពសិល្បៈស៊ែរលើកទី ៣១
We are the youngest today!
យើងក្មេងជាងគេសព្វថ្ងៃនេះ!
This time, we have prepared a very special event.
លើកនេះយើងបានរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ពិសេសមួយ។
A brave young man from Serim High School
យុវជនក្លាហានម្នាក់មកពីវិទ្យាល័យ Serim
will sing a song at this festival
នឹងច្រៀងចម្រៀងមួយនៅក្នុងពិធីបុណ្យនេះ
for Hong Si-ah, someone he deeply cares about.
សម្រាប់ហុងស៊ីអាជាមនុស្សម្នាក់ដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង។
What?
អ្វី?
♫ The words are on the tip of my tongue ♫
♫ពាក្យនេះស្ថិតនៅលើចុងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♫
The 31st Serim Arts Festival
មហោស្រពសិល្បៈស៊ែរលើកទី ៣១
♫ I always want to say this to you whenever I see you ♫
always ខ្ញុំតែងតែចង់និយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នករាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក♫
♫ As it is so precious, I was saving it for the right moment ♫
♫វាពិតជាមានតម្លៃណាស់ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាក្នុងពេលដ៏ត្រឹមត្រូវមួយ
♫ I have stopped myself over and over again ♫
♫ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ខ្លួនឯងម្តងហើយម្តងទៀត♫
♫ I am happy that I am able to say this to you ♫
am ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំអាចនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នក♫
♫ Even the sound of this word is sweet ♫
♫សូម្បីតែសម្លេងនៃពាក្យនេះក៏ពិរោះដែរ♫
♫ I want to say this to you on the best day ♫
want ខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកនៅថ្ងៃដ៏ល្អបំផុត
♫ In the best way possible ♫
តាមរបៀបដែលល្អបំផុត possible
♫ I love you, and I love you some more ♫
♫ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកហើយខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជាងនេះ♫
♫ Saying it a couple of times isn't enough ♫
♫និយាយវាពីរបីដងគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
♫ I can't save it for the right moment or hide my love for you ♫
♫ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកវាក្នុងពេលដ៏ត្រឹមត្រូវឬលាក់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកបានទេ
♫ So I am going to tell you how I feel ♫
♫ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
♫ I mean it when I say that you are my everything ♫
♫ខ្ញុំចង់មានន័យថានៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♫
♫ I can never get enough of watching and hugging you ♫
can ខ្ញុំមិនអាចមើលនិងឱបអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ
♫ Whenever I say this to you, I get butterflies in my stomach ♫
♫នៅពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយរឿងនេះដល់អ្នកខ្ញុំទទួលបានមេអំបៅនៅក្នុងពោះខ្ញុំ
♫ It has never been easy to say this to you ♫
never វាមិនដែលងាយស្រួលទេក្នុងការនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នក♫
♫ That I love you ♫
♫ថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♫
The 31st Serim Arts Festival
មហោស្រពសិល្បៈស៊ែរលើកទី ៣១
To be honest, isn't it odd how no one died that night?
និយាយដោយស្មោះត្រង់តើវាមិនចម្លែកទេដែលថាគ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់នៅយប់នោះ?
I thought I was going to die because my whole body cringed.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់ដោយសារតែរាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូលស្រងាកចិត្ត។
There were so many students at the festival.
នៅទីនោះមានសិស្សច្រើនណាស់។
If that happened to me,
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
I would have killed him.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
How is Si-ah going to come to school? She must be humiliated.
តើស៊ីអានឹងទៅសាលារៀនយ៉ាងម៉េច? នាងត្រូវតែអាម៉ាស់មុខ។
But that was only just the beginning.
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
Hong Si-ah.
ហុងស៊ីអា។
For some reason,
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
I can't stop thinking about you these days.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីអ្នកថ្ងៃនេះទេ។
I thought about why that was.
ខ្ញុំបានគិតអំពីមូលហេតុនោះ។
It's because I like you.
គឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
- Accept it.
- ទទួលយកវា។ - ទទួលយកវា។
That's amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Fun Science Experiments
ពិសោធន៍វិទ្យាសាស្ត្ររីករាយ
Gosh. How can Hong Si-ah accept his confession right away?
ហ្គូស។ តើហុងស៊ីអាអាចទទួលយកការសារភាពរបស់គាត់ភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey.
ហេ។
Can't you tell?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
Girls that are tough on the outside, like Hong Si-ah,
ក្មេងស្រីដែលមានភាពតឹងតែងនៅខាងក្រៅដូចជាហុងស៊ីអា។
always act so girly when nobody is around.
តែងតែសំដែងកាយវិការរីករាយនៅពេលគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរ។
Hey!
ហេ!
- What did you just say? - What...
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - តើ ...
What about it?
ចុះវាវិញ?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
- What's going on? - Run!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - រត់!
What is it? What's wrong?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What is it? What's going on?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Is it starting already?
តើវាចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
So that means you weren't there.
ដូច្នេះវាមានន័យថាអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
But did Gu Ja-sung really do that?
ប៉ុន្តែតើលោក Gu Ja-sung ពិតជាធ្វើបានទេ?
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
So?
អញ្ចឹង?
Did Si-ah accept it?
តើ Si-ah ទទួលយកទេ?
I don't know. You can go now.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
No. Did Si-ah accept his confession?
ទេ។ តើ Si-ah ទទួលយកការសារភាពរបស់គាត់ទេ?
Get out!
ចេញទៅ!
I said get out!
ខ្ញុំនិយាយថាចេញទៅ!
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
You're close with Hong Si-ah, right?
អ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយហុងស៊ីអាមែនទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm going to confess my feelings to her.
ខ្ញុំនឹងសារភាពអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទៅនាង។
What? Confess your feelings?
អ្វី? សារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Help me, so it can go well.
ជួយខ្ញុំផងដូច្នេះវាអាចល្អ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
You said you didn't like her.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តនាង។
Gosh. Yes, that's true, but...
ហ្គូស។ ត្រូវហើយនោះជាការពិតប៉ុន្តែ ...
Just help me out.
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំ។
What can I do for her to accept me?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់នាងដើម្បីទទួលយកខ្ញុំ?
My gosh. Darn it.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ដុសខាត់វា។
♫ You ♫
♫អ្នក♫
♫ Stole my heart ♫
♫លួចបេះដូងខ្ញុំ♫
♫ From the beginning ♫
♫ពីដំបូង♫
Gosh, that's so cool. If someone does that
ហ្គូសនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ធ្វើបែបនេះ
all girls would fall for him.
ក្មេងស្រីទាំងអស់នឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់។
That's only cool in the movies. In real life, it's the worst.
មានតែរឿងត្រជាក់ទេនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។ នៅក្នុងជីវិតពិតវាអាក្រក់បំផុត។
You'll like it if someone confesses their feelings like that.
អ្នកនឹងចូលចិត្តប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សារភាពពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេដូចនេះ។
Are you crazy? It makes me want to barf.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់រង្គសាល។
It makes you want to barf?
វាធ្វើឱ្យអ្នកចង់ barf?
I really shouldn't tell you this.
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
In return,
ក្នុង​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ,
don't tell anyone I told you this.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Si-ah wants
Si-ah ចង់បាន
someone to confess to her
នរណាម្នាក់ដើម្បីសារភាពទៅនាង
in front of a lot of people through song.
នៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើនតាមរយៈចម្រៀង។
Then get on your knees and give her a bouquet of flowers.
បន្ទាប់មកលុតជង្គង់ហើយឱ្យនាងភួងផ្កា។
Then it will be perfect.
បន្ទាប់មកវានឹងល្អឥតខ្ចោះ។
Does she really like that kind of thing?
តើនាងពិតជាចូលចិត្តរឿងបែបនេះមែនទេ?
I'm telling you the truth.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
Hey.
ហេ។
Just give up.
សូមបោះបង់។
She said she won't accept anything but a public confession.
នាងបាននិយាយថានាងនឹងមិនទទួលយកអ្វីទាំងអស់ក្រៅពីការសារភាពជាសាធារណៈ។
How can you do something so embarrassing?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់យ៉ាងដូចម្តេច?
Don't do it.
កុំធ្វើវា។
Contents of Consultation, Cause of the Accident: Hong Si-ah
ខ្លឹមសារនៃការពិគ្រោះយោបល់មូលហេតុនៃគ្រោះថ្នាក់៖ ហុងស៊ីអា
Si-ah is the cause,
ស៊ីអាគឺជាបុព្វហេតុ
she didn't actually do anything.
នាងពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Then let's forbid students
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យហាមឃាត់សិស្ស
from confessing their feelings starting from the next festival.
ពីការសារភាពអារម្មណ៍របស់ពួកគេចាប់ផ្តើមពីពិធីបុណ្យបន្ទាប់។
What?
អ្វី?
Okay. We got it. We're done. Goodness.
យល់ព្រម។ យើង​ទទួល​បាន​វា។ យើងរួចរាល់ហើយ។ ភាពល្អ។
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
Sir?
លោក?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Ja-sung. Congratulations on getting a girlfriend.
Ja-sung ។ សូមអបអរសាទរក្នុងការទទួលបានមិត្តស្រី។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Stop acting shy.
ឈប់ធ្វើអៀនខ្មាស់។
We all know you're skipping practice today to go on a date with Hong Si-ah.
យើងដឹងថាអ្នកកំពុងរំលងការអនុវត្តថ្ងៃនេះដើម្បីទៅណាត់ជួបជាមួយហុងស៊ីអា។
If it's your first day, will you hold hands today?
ប្រសិនបើវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកតើអ្នកនឹងកាន់ដៃគ្នានៅថ្ងៃនេះទេ?
- Hey. - Hands?
- ហេ។ - ដៃ?
He should at least kiss her.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែថើបនាង។
Stop it already.
បញ្ឈប់វារួចហើយ។
- Gosh. - Why not? It's just a kiss.
- ហ្គូស។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? វាគ្រាន់តែជាការថើបប៉ុណ្ណោះ។
You want some more?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទៀតទេ?
Gosh, I'm jealous, Gu Ja-sung.
ហ្គូសខ្ញុំច្រណែនឈួយ - ស៊ុង។
This won't do. I'm going to skip practice today too.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំនឹងរំលងការអនុវត្តថ្ងៃនេះដែរ។
Can you introduce me to someone later?
តើអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំទៅនរណាម្នាក់នៅពេលក្រោយបានទេ?
- You won't do. - What? These punks.
- អ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។ - ស្អី? ដាល់ទាំងនេះ។
Gu Bon-seung, Park Jung-min, Kim Sang-wook
ហ្គូប៊ុនស៊ុង, ផាកជុងមីន, គីមសាង - វ៉ូ
Why that piece of...
ហេតុអ្វីបំណែកនៃ ...
- Those darned jerks. - I'm going to skip practice too.
- មនុស្សខ្ជិលច្រអូសទាំងនោះ។ - ខ្ញុំនឹងរំលងការអនុវត្តផងដែរ។
You want some more?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទៀតទេ?
"Couples in Crisis", Staff Conference Room
"គូស្វាមីភរិយាដែលមានវិបត្តិ" បន្ទប់សន្និសីទបុគ្គលិក
I'm worried about something.
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយ។
Because our show is the talk of the town,
ដោយសារតែកម្មវិធីរបស់យើងគឺជាការនិយាយរបស់ទីក្រុង។
they decided to make it a live broadcast.
ពួកគេបានសំរេចចិត្តធ្វើការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll prepare thoroughly for it.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំយ៉ាងហ្មត់ចត់សម្រាប់វា។
I'm not worried about you. I'm worried about myself.
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។ ខ្ញុំបារម្ភពីខ្លួនឯង។
It's my debut program,
វាជាកម្មវិធីដំបូងរបស់ខ្ញុំ
and it's the first time I've ever done a live broadcast.
ហើយវាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់។
Gosh, you're right.
Gosh អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I'm worried.
ខ្ញុំបារម្ភ។
Don't worry. I'll work harder.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
Then I'll trust you.
ពេលនោះខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
I'll trust you and our writer and do my best.
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកនិងអ្នកនិពន្ធរបស់យើងហើយព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
Okay. Let's do a good job and make it a regular program.
យល់ព្រម។ ចូរធ្វើឱ្យបានល្អហើយធ្វើឱ្យវាក្លាយជាកម្មវិធីធម្មតា។
Let's do it!
តោះ​ធ្វើ​វា!
- Yes. Let's do it!
- ចាស។ តោះ​ធ្វើ​វា! - ចាស។ តោះ​ធ្វើ​វា!
Ms. Kwon. Do you have a shoot today?
លោកស្រីក្វាន់។ តើអ្នកមានថតនៅថ្ងៃនេះទេ?
Yes. I'm going to a baseball interview right now.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅសំភាសន៍បេសបលឥឡូវនេះ។
Oh, really? That's too bad.
អូពិតជាមែនទេ? នោះអាក្រក់ណាស់។
A program came in for you,
កម្មវិធីមួយបានចូលមកសំរាប់អ្នក
and this was the talk of the town around this time of year last year.
ហើយនេះជាការនិយាយរបស់ទីក្រុងជុំវិញពេលវេលានៃឆ្នាំនេះ។
It was the talk of the town?
វាជាការនិយាយរបស់ទីក្រុង?
Yes. But they have to start the shoot today.
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវចាប់ផ្តើមបាញ់នៅថ្ងៃនេះ។
If you have another shoot, there's nothing we can do about it.
ប្រសិនបើអ្នកមានពន្លកមួយទៀតមិនមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
Ms. Jung. You're free today, right?
លោកស្រីជុង។ អ្នកទំនេរនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
- You're free. - That's good.
- អ្នកទំនេរ។ - ល្អណាស់។
Then can you do the baseball interview in my place?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើបទសម្ភាសន៍បេស្បលនៅកន្លែងខ្ញុំបានទេ?
Mr. Heo.
លោក។ ស្តាយ។
Since that program wanted to cast me,
ចាប់តាំងពីកម្មវិធីនោះចង់ដេញខ្ញុំ
I will go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Really? Okay, then.
ពិតឬ? មិនអីទេអញ្ចឹង។
Ms. Jung, you can do the interview in her place,
លោកស្រីជុងអ្នកអាចធ្វើបទសម្ភាសន៍នៅកន្លែងរបស់គាត់
and Ms. Kwon, follow me.
និងអ្នកស្រីខុនសូមតាមខ្ញុំ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Lim Ja-young
លីមចាយ៉ាំង
Gosh, that shrew.
ហ្គូស, វីស្គី។
She was worried something that is popular will go to you,
នាងបារម្ភពីអ្វីដែលពេញនិយមនឹងទៅរកអ្នក
so look at her acting like that.
ដូច្នេះមើលការសម្ដែងរបស់នាងដូចនោះ។
They didn't cast me for the program anyway.
ទោះយ៉ាងណាពួកគេមិនបានដេញខ្ញុំសម្រាប់កម្មវិធីនោះទេ។
You should take the baseball program back.
អ្នកគួរតែយកកម្មវិធីបេស្បលត្រឡប់មកវិញ។
- Good luck. - I'll be back.
- សំណាងល្អ។ - ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
I'll see you later.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
This stop is Dongsan-dong
ចំណតនេះគឺដុងសានដុង
Korea District Heating Corp.
សាជីវកម្មកំដៅស្រុកកូរ៉េ។
Next stop is D Square.
ចំណតបន្ទាប់គឺ D Square ។
Gu Ja-sung.
ហ្គូ Ja-sung ។
Do you think I will let you
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
take advantage of Si-ah?
ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីស៊ីអា?
I'm almost there.
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
They came to a baseball stadium for their date?
ពួកគេបានមកកីឡដ្ឋានបេស្បលមួយសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេ?
I doubt they'd do something weird in front of a lot of people.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដែលចំលែកនៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន។
Ye Ji-hoon
Ye ji-hoon
Let's Kiss
តោះថើប
Let's Kiss, Every baseball game's surprise event!
តោះថើបរាល់ព្រឹត្តិការណ៍គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ល្បែងបេស្បល!
Time for some lovely Kiss Time
ពេលវេលាសម្រាប់ពេលវេលាថើបគួរឱ្យស្រឡាញ់មួយចំនួន
Lovely Kiss Time
ពេលវេលាថើបគួរឱ្យស្រឡាញ់
No! No way!
ទេ! គ្មានផ្លូវទេ!
Did you find it?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
Go Woo-young?
ទៅវ៉ូ - ក្មេង?
Why are you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
It's like you're seeing a ghost.
វាដូចជាអ្នកកំពុងមើលឃើញខ្មោច។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
To watch a game.
ដើម្បីមើលហ្គេម។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
On a date?
នៅកាលបរិច្ឆេទ?
What?
អ្វី?
Go Woo-young?
ទៅវ៉ូ - ក្មេង?
Seo Ji-ho?
សៅជី - ហូ?
What?
អ្វី?
Si-ah, I thought you were watching with Gu Ja-sung.
Si-ah ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមើលជាមួយ Gu Ja-sung ។
I'll give
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ
this back to you.
នេះត្រឡប់មកអ្នកវិញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did you suddenly change your mind?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
It never changed.
វាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
I just pretended to take it because I thought you'd be embarrassed
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាយកវាពីព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងខ្មាស់អៀន
if I rejected you in front of so many people.
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធអ្នកនៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន។
My answer was
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺ
always a no.
មិនមែនទេ។
Don't do anything embarrassing like this again.
កុំធ្វើអ្វីដែលគួរអោយអាម៉ាសបែបនេះទៀត។
If you do so,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ
I'm really not going to let you off easily.
ខ្ញុំពិតជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទយ៉ាងងាយស្រួល។
Si-ah,
ស៊ីអា
do you want to watch baseball with me today?
តើអ្នកចង់មើលកីឡាបេស្បលជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
Baseball? That's random.
បេស្បល? នោះជាការចៃដន្យ។
I have two tickets.
ខ្ញុំមានសំបុត្រពីរ។
Ye Ji-hoon is the starting pitcher today.
Ye Ji -hoon គឺជារណ្តៅចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
Ye Ji-hoon?
Ye Ji -hoon?
All right. Let's go.
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ទៅ។
Can I see the tickets?
តើខ្ញុំអាចមើលសំបុត្របានទេ?
What about Gu Ja-sung then?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះលោក Gu Ja-sung?
I love you, I love you
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
It's fine as long as they aren't dating.
មិនអីទេដរាបណាពួកគេមិនណាត់ជួប។
Did you
តើ​អ្នក
follow us?
តាម​ពួក​យើង?
No, it was obviously a coincidence.
ទេវាច្បាស់ជាចៃដន្យ។
What?
អ្វី?
Mom?
ម៉ាក់?
Mom!
ម៉ាក់!
What?
អ្វី?
Si-ah!
ស៊ីអា!
You, sir, are an anime fan.
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់សត្វ។
I don't like anime fans.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកគាំទ្រគំនូរជីវចលទេ។
I forgot the most important thing at work.
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅកន្លែងធ្វើការ។
Ae-rin.
អ៊ីរីន។
Hey!
ហេ!
Stop, Ae-rin!
ឈប់, អ៊ីរីន!
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Go Deok-jin?
ទៅ Deok-jin?
You anime-crazy lunatic! What do you think you're doing?
អ្នករឿងកំប្លែងឆ្កួត! តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Anime-crazy lunatic?
សត្វឆ្កួតឡប់សតិ?
What's wrong with anime?
តើមានអ្វីខុសជាមួយសត្វ?
What's so bad about watching anime?
តើមានអ្វីអាក្រក់ចំពោះការមើលសត្វ?
Take a look at yourself, for goodness' sake!
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនអ្នកដើម្បីប្រយោជន៍ '។
You don't know fashion!
អ្នកមិនដឹងម៉ូតទេ!
Everyone, over there!
អ្នករាល់គ្នានៅទីនោះ!
- Could I take a photo with you? - Of course.
- តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I can feel sadness behind your smile.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍សោកសៅនៅពីក្រោយស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- It's because of love. - Feel better.
- វាដោយសារតែស្នេហា។ - អារម្មណ​์​ល្អ។
That love must be real.
ស្នេហានោះត្រូវតែពិតប្រាកដ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
My friend said
មិត្តខ្ញុំបាននិយាយ
that ugly people's love is genuine love.
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់មនុស្សអាក្រក់នោះគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់ពិត។
Ugly?
អាក្រក់មែនទេ?
Would you like to take a photo with me?
តើអ្នកចង់ថតរូបជាមួយខ្ញុំទេ?
Seems like we're the only ones from Wonderland.
ហាក់ដូចជាពួកយើងតែម្នាក់គត់មកពី Wonderland ។
This voice sounds familiar.
សំឡេងនេះស្តាប់ទៅច្បាស់។
Are you Woo-young's father?
តើអ្នកជាឪពុករបស់វូយវ័យក្មេងមែនទេ?
Is that you, Ms. Ok?
តើអ្នកគឺលោកស្រីអូខេមែនទេ?
You didn't see me today, okay?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេមែនទេ?
Ms. Ok, why are you here?
លោកស្រីអូខេហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
You, sir, are an anime fan.
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់សត្វ។
I don't like anime fans.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកគាំទ្រគំនូរជីវចលទេ។
Hold on, Ms. Ok!
រង់ចាំលោកស្រីអូខេ!
Ms. Ok,
លោកស្រី Ok
don't be ashamed of yourself.
កុំខ្មាសខ្លួនឯង។
You look
អ្នក​មើល
more beautiful than ever right now.
ស្រស់ស្អាតជាងពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
Have confidence in yourself.
មានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង។
You certainly
អ្នកពិតជា
deserve it!
សមនឹងទទួលបានវា!
Thank you!
សូមអរគុណ!
At today's game between Daehan and Seum,
នៅក្នុងការប្រកួតថ្ងៃនេះរវាង Daehan និង Seum,
after an intense battle for victory, Seum won by 7 to 3.
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលជ័យជម្នះ Seum បានឈ្នះដោយ ៧ ទៅ ៣ ។
I'm Anchorwoman Jung Da-jung.
ខ្ញុំជាយុថ្កាស្រីជុងដាជុង។
Cut! Great job.
កាត់! ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Great job.
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Seum Wolves
សឺមចចក
Pitcher Ye Ji-hoon, Seum Wolves
Pitcher Ye Ji-hoon, Seum Wolves
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Thank you, Mr. Ye.
សូមអរគុណលោក Ye ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Do you want a photo with me as well?
តើអ្នកចង់បានរូបថតជាមួយខ្ញុំដែរឬទេ?
- No!
- ទេ! - ទេ!
Da-jung, nobody is waiting for you today, right?
ដា -Jung គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
No, nobody's waiting.
ទេគ្មាននរណាម្នាក់រង់ចាំទេ។
Why don't we all have dinner together? My treat.
ហេតុអ្វីយើងទាំងអស់គ្នាមិនទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា? ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
I'd feel too bad.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I don't want to go yet.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
I don't treat my fans often,
ខ្ញុំមិនរាប់អានអ្នកគាំទ្រខ្ញុំញឹកញាប់ទេ
but once I start,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម
I make sure that I do a good job at it.
ខ្ញុំធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅវា។
But even so...
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងនេះក្តី
Do you two want to join us too?
តើអ្នកទាំងពីរចង់ចូលរួមជាមួយយើងដែរឬទេ?
- No!
- ទេ! - ទេ!
Mom, let's go with him.
ម៉ាក់សូមទៅជាមួយគាត់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You're my fan too.
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Sure, just today then.
សូមប្រាកដថានៅថ្ងៃនេះ។
Pitcher Ye Ji-hoon, Seum Wolves
Pitcher Ye Ji-hoon, Seum Wolves
Why are all the women in my household in love with Ye Ji-hoon?
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីទាំងអស់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំស្រលាញ់ Ye Ye-hoon?
Right here. You should sit here.
នៅ​ទី​នេះ។ អ្នកគួរតែអង្គុយនៅទីនេះ។
Hey. That's Ji-hoon's seat.
ហេ។ នោះហើយជាកៅអីរបស់ជីហុន។
Are you in elementary school? There are no assigned seats.
តើអ្នកកំពុងរៀននៅបឋមទេ? មិនមានអាសនៈដែលបានចាត់តាំងទេ។
What? Elementary school?
អ្វី? បឋមសិក្សា?
I'll move to another seat. Are you happy now?
ខ្ញុំនឹងរើទៅកន្លែងអង្គុយផ្សេងទៀត។ តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
Goodness.
ភាពល្អ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Why did you tag along?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ស្លាកតាម?
Because I was hungry.
ព្រោះខ្ញុំឃ្លាន។
I think there are more fans of Si-ah than mine.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្នកគាំទ្រស៊ីអាអាច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
What?
អ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Oh, right. Ms. Jung. Will you be interviewing me again starting today?
អូត្រូវហើយ។ លោកស្រីជុង។ តើអ្នកនឹងសម្ភាសខ្ញុំម្តងទៀតដោយចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះទេ?
No. Ms. Kwon was asked for another show.
អត់ទេ។ អ្នកស្រីក្វាន់ត្រូវបានស្នើសុំអោយសំដែងម្តងទៀត។
I'm just filling in for her today.
ខ្ញុំទើបតែបំពេញសំរាប់នាងថ្ងៃនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What is she filming?
តើនាងថតរឿងអ្វី?
I don't exactly know.
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ។
I just heard that the show gets a lot of attention.
ខ្ញុំទើបតែលឺថាកម្មវិធីនេះទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
Upon receiving the news that a typhoon will arrive in Korea,
នៅពេលទទួលបានព័ត៌មានថាព្យុះទីហ្វុងនឹងមកដល់ប្រទេសកូរ៉េ។
people are worried about its possible damage.
ប្រជាជនមានការព្រួយបារម្ភអំពីការខូចខាតដែលអាចកើតមាន។
I was curious about how strong an actual typhoon would be.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើព្យុះទីហ្វុងពិតជាខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
So I decided to experience it firsthand.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជួបវាដោយផ្ទាល់។
Interactive Hall for Storm and Flood Damage
សាលអន្តរកម្មសម្រាប់ការខូចខាតព្យុះនិងទឹកជំនន់
Velocity per second: 10m per second
ល្បឿនលឿនក្នុងមួយវិនាទី៖ ១០ ម / វិនាទី
The velocity of the wind I'm experiencing now
ល្បឿននៃខ្យល់ដែលខ្ញុំកំពុងជួបប្រទះឥឡូវនេះ
is 10m per second.
គឺ ១០ ម / វិនាទី។
I can somewhat walk in the rain with an umbrella against the wind.
ខ្ញុំអាចដើរក្នុងទឹកភ្លៀងដោយមានឆ័ត្រប្រឆាំងនឹងខ្យល់។
The velocity...
ល្បឿន ...
...of the wind is 30m per second.
... នៃខ្យល់គឺ ៣០ ម / វិនាទី។
Velocity per second: 30m per second
ល្បឿនលឿនក្នុងមួយវិនាទី៖ ៣០ ម / វិនាទី
When will your new show air?
តើការសម្តែងថ្មីរបស់អ្នកនឹងផ្សាយនៅពេលណា?
Next Monday.
ថ្ងៃច័ន្ទ​ក្រោយ។
It's a pilot program, so there is only one episode.
វាជាកម្មវិធីសាកល្បងដូច្នេះមានតែមួយវគ្គទេ។
With you on it, it will be a regular program soon.
ជាមួយអ្នកនៅលើវាវានឹងក្លាយជាកម្មវិធីធម្មតាឆាប់ៗនេះ។
I'll make sure to watch it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីមើលវា។
It's not something you'd be interested in, Mr. Ye.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់ចាប់អារម្មណ៍ទេ។
You're on it.
អ្នកនៅលើវា។
Then, I'll be more than interested in the show.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់អារម្មណ៍ច្រើនជាងការសម្តែង។
Do a good job just like you've been doing.
ធ្វើបានល្អដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Let me. I can do it.
អោយ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Gosh, no. I'll do it.
ហ្គូសទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're making it obvious.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
it looks like you gave a lot of food especially to Si-ah.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកបានផ្តល់អាហារយ៉ាងច្រើនជាពិសេសដល់ស៊ីអា។
It's nothing like that.
វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
I get where you're coming from, but that's not cool.
ខ្ញុំទទួលបានកន្លែងដែលអ្នកមកពីប៉ុន្តែនោះមិនត្រជាក់ទេ។
Give some food to Ms. Jung.
ផ្តល់អាហារខ្លះដល់លោកស្រីជុង។
It's all right. I'm not a big fan of clams.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រក្លូនទេ។
It's all right, Woo-young.
មិនអីទេវ៉ូ - ក្មេង។
Okay.
យល់ព្រម។
- Eat a lot, Ji-ho. - I'm fine.
- ញ៉ាំច្រើនជីហ៊ូ។ - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Why not? Oh, I see. Do you want me to take out the clams?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? អូខ្ញុំមើល។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំយកក្រញ៉ាំចេញទេ?
I'm fine. I'll scoop up my own food.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំនឹងរកមើលម្ហូបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
You punk. Fine.
អ្នកដាល់។ វិចិត្រ។
Gosh.
ហ្គូស។
- Then, I guess this is for me. - Okay.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថានេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
That looks delicious.
នោះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
I'll scoop up some for you, Mr. Ye.
ខ្ញុំនឹងរកមើលខ្លះសម្រាប់អ្នកលោក Ye ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
- Thank you. - Here.
- អរគុណ។ - នៅទីនេះ។
Ji-hoon,
ជីហុន,
can I ask if you have a crush on someone?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាតើអ្នកមានកំទេចនរណាម្នាក់?
What?
អ្វី?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
I mean, I saw your interview about your ideal type of woman.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានឃើញបទសម្ភាសន៍របស់អ្នកអំពីប្រភេទស្ត្រីដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
The description was very detailed.
ការពិពណ៌នាមានលក្ខណៈលម្អិត។
It sounded like
ស្តាប់ទៅដូចជាអញ្ចឹង
you were describing someone you had in mind.
អ្នកកំពុងពិពណ៌នាអំពីនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមាន។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Si-ah.
ស៊ីអា។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Actually...
តាមពិត ...
Actually,
តាមពិត
there's a woman I like.
មានស្ត្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
But it's only a crush.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការបង្ក្រាបប៉ុណ្ណោះ។
I haven't told her yet.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងនៅឡើយទេ។
Okay. I got it.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Why are you out here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I had to call someone.
ខ្ញុំត្រូវហៅនរណាម្នាក់។
Is that so? I'll see you inside after your call.
តើអញ្ចឹងឬ? ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅខាងក្នុងបន្ទាប់ពីការហៅរបស់អ្នក។
Wait.
រង់ចាំ។
I hope you don't treat all women like that.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនធ្វើបាបស្ត្រីទាំងអស់ដូចនោះទេ។
"Like that"?
"ដូចនោះ"?
You ask her about the smallest things, take an interest in her life,
អ្នកសួរនាងអំពីរឿងតូចតាចចាប់អារម្មណ៍លើជីវិតរបស់នាង
root for her, and so on.
ចាក់ឬសសម្រាប់នាងហើយដូច្នេះនៅលើ។
I don't think you're talking about Si-ah.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីស៊ីអាទេ។
Are you talking about Ms. Jung?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីលោកស្រីជុង?
Just answer my question.
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
Why does it look like you're mad at me?
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅដូចជាអ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំ?
I'm not mad.
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Depending on your answer, I might be mad.
អាស្រ័យលើចម្លើយរបស់អ្នកខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួត។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
I can understand why you've been so hostile against me all this time.
ខ្ញុំអាចយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអរិភាពប្រឆាំងនឹងខ្ញុំគ្រប់ពេល។
I can understand it.
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
When you're young, you do have fantasies about women.
នៅពេលអ្នកនៅក្មេងអ្នកពិតជាស្រមើស្រមៃអំពីស្ត្រី។
because you lack a sense of reality.
ដោយសារតែអ្នកខ្វះការយល់ដឹងពីការពិត។
- Gosh. - But it's only a fantasy
- ហ្គូស។ - ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃប៉ុណ្ណោះ
because it won't come true.
ព្រោះវានឹងមិនក្លាយជាការពិតទេ។
Well, men grow up as they get hurt.
មែនហើយបុរសធំឡើងនៅពេលពួកគេឈឺចាប់។
What is he talking about? That annoying brat.
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ការរំខាននោះ។
Wait, Ms. Jung.
រង់ចាំលោកស្រីជុង។
This was my treat.
នេះជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
My daughter and her friends had most of the food. I ought to pay for this.
កូនស្រីខ្ញុំនិងមិត្តភក្តិរបស់នាងមានអាហារភាគច្រើន។ ខ្ញុំគួរតែចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
Gosh. Let me pay for this today. Can you buy a meal next time?
ហ្គូស។ ខ្ញុំសូមចំណាយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ តើអ្នកអាចទិញអាហារពេលក្រោយបានទេ?
I will let you pay for our next meal. Let me pay for this one.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហារបន្ទាប់របស់យើង។ ខ្ញុំសូមបង់ប្រាក់សម្រាប់មួយនេះ។
Your bill has already been paid for.
វិក័យប័ត្ររបស់អ្នកត្រូវបានបង់រួចហើយ។
Pardon? Who did?
អត់ទោស? អ្នកណាធ្វើ?
That young man did.
យុវជននោះបានធ្វើ។
Woo-young. Did you pay for the meal?
វូ - ក្មេង។ តើអ្នកបានចំណាយប្រាក់សម្រាប់អាហារទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
My father didn't have dinner yet.
ឪពុកខ្ញុំមិនមានអាហារពេលល្ងាចទេ។
I paid for the meal when I was buying the dumplings.
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃអាហារពេលខ្ញុំទិញនំប៉ាវ។
You're only a student. Wasn't that expensive?
អ្នកគ្រាន់តែជាសិស្សប៉ុណ្ណោះ។ មិនថ្លៃទេឬ?
Yes. I agree. Wait. Let me give you some cash.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ រង់ចាំ។ ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកនូវសាច់ប្រាក់មួយចំនួន។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I paid with his card. Let's say he bought this meal.
ខ្ញុំបានបង់លុយជាមួយកាតរបស់គាត់។ ឧបមាថាគាត់បានទិញអាហារនេះ។
I feel bad for Deok-jin.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Deok-jin ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Ms. Ok, when did you first get into this world?
លោកស្រីអូខេតើពេលណាដែលអ្នកចូលក្នុងពិភពលោកនេះជាលើកដំបូង?
I started this
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនេះ
because I was a huge fan of Iron Man.
ពីព្រោះខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏អស្ចារ្យម្នាក់របស់បុរសដែក។
It was fun. It was a good way to relieve my stress.
វាជាការសប្បាយ។ វាជាវិធីល្អមួយដើម្បីបំបាត់ភាពតានតឹងរបស់ខ្ញុំ។
You cannot tell anyone that you saw me here today.
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ។
Must you go that far to hide this?
អ្នកត្រូវតែទៅឆ្ងាយដើម្បីលាក់រឿងនេះ?
Of course, I must.
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវតែ។
Everyone will think that I'm an oddball for doing this when I'm a teacher.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងគិតថាខ្ញុំជាអ្នកលេងហ្គីតាសម្រាប់ធ្វើបែបនេះនៅពេលខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន។
Why are teachers who do costume play considered odd?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូដែលស្លៀកពាក់សំលៀកបំពាក់ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាចម្លែក?
You must own it.
អ្នកត្រូវតែជាម្ចាស់វា។
If a schoolteacher
ប្រសិនបើជាគ្រូបង្រៀន
goes around in this costume,
ដើរជុំវិញសម្លៀកបំពាក់នេះ
no parents would trust me and send their children to my school.
គ្មានឪពុកម្តាយណាទុកចិត្តខ្ញុំហើយបញ្ជូនកូន ៗ ទៅសាលារបស់ខ្ញុំទេ។
It's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Well,
មែនហើយ
I think of three impossible things a day on purpose.
ខ្ញុំគិតពីរឿងបីយ៉ាងដែលមិនអាចទៅរួចក្នុងមួយថ្ងៃដោយគោលបំណង។
First,
ទីមួយ
Iron Man will become the model for a game made by my company.
បុរសដែកនឹងក្លាយជាគំរូសម្រាប់ហ្គេមដែលផលិតដោយក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
Second,
ទី ២
a 37-year-old man can turn into an 18-year-old teenager.
បុរសអាយុ ៣៧ ឆ្នាំអាចប្រែក្លាយទៅជាក្មេងជំទង់អាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
And lastly,
ហើយចុងក្រោយ
Ms. Ok will eventually realize how I feel about her.
ទីបំផុតលោកស្រី Ok នឹងដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះនាង។
No matter what you say to me,
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំទេ
the fact that I'm abnormal won't change.
ការពិតដែលថាខ្ញុំមិនធម្មតានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
It seems that way.
វាហាក់ដូចជាវិធីនោះ។
Pardon?
អត់ទោស?
This is a secret,
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំង
but all cool people are abnormal.
ប៉ុន្តែមនុស្សត្រជាក់ទាំងអស់គឺមិនធម្មតា។
What do you think? Does it fit your palate?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាសមនឹងក្រអូមមាត់របស់អ្នកទេ?
I remembered that you like dumplings which is why I bought them.
ខ្ញុំចាំបានថាអ្នកចូលចិត្តនំប៉ាវដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទិញវា។
Do you remember that?
តើអ្នកចាំទេ?
Yes. It's delicious.
ត្រូវហើយ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll buy some for you more often.
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ខ្លះអោយអ្នកញឹកញាប់។
How's school?
តើសាលារៀនយ៉ាងម៉េច?
Does anyone bully you?
តើមាននរណាម្នាក់សម្លុតអ្នកទេ?
Gosh, Father. Why would you worry about that?
ហ្គូសឪពុក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
You may look like a child, but you're a full-grown adult.
អ្នកអាចមើលទៅដូចជាកុមារប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សពេញវ័យពេញវ័យ។
I'm making a fuss for no reason.
ខ្ញុំធ្វើឱ្យមានជម្លោះដោយគ្មានហេតុផល។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
No matter how old a child is, they're still a kid in their parents' eyes.
មិនថាក្មេងអាយុប៉ុន្មានទេពួកគេនៅតែជាក្មេងគិតពីឪពុកម្តាយ។
When you were young,
ពេល​អ្នក​នៅក្មេង,
I scolded you quite a lot.
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
You were quite bossy.
អ្នកពិតជាពូកែមែន។
What? Weren't you like that too?
អ្វី? តើអ្នកមិនដូចនោះទេឬ?
Of course I was.
ជាការពិតខ្ញុំ។
I thought I wouldn't be like that,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនដូចនោះទេ
but as I was raising my kids,
ប៉ុន្តែដូចខ្ញុំកំពុងចិញ្ចឹមកូន ៗ របស់ខ្ញុំ
I realized I became bossier than you were.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំក្លាយជាមេជាងអ្នក។
Really?
ពិតឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I scolded my kids a lot,
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសកូន ៗ របស់ខ្ញុំជាច្រើន
and I would always be stubborn and lecture them.
ហើយខ្ញុំតែងតែរឹងចចេសនិងបង្រៀនពួកគេ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
it was for my kids,
វាគឺសម្រាប់កូន ៗ របស់ខ្ញុំ
but it was all for myself.
ប៉ុន្តែវាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
Now that I became friends with my kids,
ឥឡូវខ្ញុំក្លាយជាមិត្តនឹងកូន ៗ ខ្ញុំ
I understand how they feel now.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
I was lacking in many ways too.
ខ្ញុំក៏ខ្វះមធ្យោបាយជាច្រើនផងដែរ។
Father, please eat these before they get cold.
ឪពុកសូមបរិភោគទាំងនេះមុនពេលពួកគេត្រជាក់។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
"Couples in Crisis"
"គូស្វាមីភរិយាមានវិបត្តិ"
- Please review everything one last time. - Okay.
- សូមពិនិត្យឡើងវិញនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកាលពីលើកមុន។ - យល់ព្រម។
We have 10 seconds before we're on air.
យើងមានពេល ១០ វិនាទីមុនពេលយើងផ្សាយ។
Ready, cue!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
"Couples in Crisis"
"គូស្វាមីភរិយាមានវិបត្តិ"
- It's starting. - Grandma, it's airing.
- វាកំពុងចាប់ផ្តើមហើយ។ - យាយវាកំពុងចាក់ផ្សាយ។
This is the pilot episode of "Couples in Crisis", a live talk show
នេះជាវគ្គសាកល្បងនៃរឿង“ គូស្នេហ៍ក្នុងវិបត្តិ” ដែលជាកម្មវិធីជជែកផ្ទាល់
that has never been done before.
ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
I'm your host, Jung Da-jung.
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកគឺជុងដាជុង។
I don't think I can do live broadcasts.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់បានទេ។
You're right. It's their first episode.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាជាវគ្គដំបូងរបស់ពួកគេ។
What if something goes wrong?
ចុះបើមានអ្វីខុស?
Why would you say something so unlucky?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអ្វីដែលមិនសំណាង?
What do you mean? I doubt anything bad will happen.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំសង្ស័យអ្វីដែលអាក្រក់នឹងកើតឡើង។
For divorce, Against divorce
ចំពោះការលែងលះប្រឆាំងនឹងការលែងលះ
For divorce: 11, Against divorce: 53
ចំពោះការលែងលះៈ ១១ ប្រឆាំងនឹងការលែងលះៈ ៥៣
More than half of our audience
ជាងពាក់កណ្តាលនៃទស្សនិកជនរបស់យើង
say they are against the divorce
និយាយថាពួកគេប្រឆាំងនឹងការលែងលះ
of the woman who wants a divorce as she has three sisters-in-law.
នៃស្ត្រីដែលចង់លែងលះគ្នាខណៈដែលនាងមានបងប្អូនស្រី ៣ នាក់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I don't understand why this is a problem.
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីនេះជាបញ្ហា។
If you knew what kind of people my sisters-in-law were,
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាតើបងថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សប្រភេទណា?
everyone here would support the fact that I want a divorce.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះគាំទ្រការដែលខ្ញុំចង់លែងលះ។
Okay. We'll start by hearing the wife's side of the story.
យល់ព្រម។ យើងនឹងចាប់ផ្តើមដោយលឺរឿងរបស់ប្រពន្ធ។
What kind of problems were there?
តើមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
For divorce: 11, Against divorce: 53
ចំពោះការលែងលះៈ ១១ ប្រឆាំងនឹងការលែងលះៈ ៥៣
I would get so stressed out every time I had to prepare
ខ្ញុំនឹងតានតឹងចិត្តរាល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវត្រៀម
for my sisters-in-law's birthdays.
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់បងថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំ។
They're not grateful for any gifts I give them.
ពួកគេមិនដឹងគុណចំពោះអំណោយណាដែលខ្ញុំអោយពួកគេទេ។
If I get them different gifts, they ask me why I'm discriminating them.
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានអំណោយផ្សេងពួកគេសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីខ្ញុំរើសអើងពួកគេ។
If I get them the same gifts, they say I wasn't being thoughtful enough.
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានអំណោយដូចគ្នាពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនបានគិតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
What do they want from me?
តើពួកគេចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
For divorce: 11, Against divorce: 53
ចំពោះការលែងលះៈ ១១ ប្រឆាំងនឹងការលែងលះៈ ៥៣
"Couples in Crisis"
"គូស្វាមីភរិយាមានវិបត្តិ"
What are you guys so focused on?
តើអ្នកកំពុងផ្តោតលើអ្វី?
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
We were watching the divorce program that Ms. Jung is hosting.
យើងបានមើលកម្មវិធីលែងលះដែលលោកស្រីជុងកំពុងបង្ហោះ។
Would you like to join us?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
Forget it. What's so fun about other people getting a divorce?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តើមានអ្វីដែលសប្បាយរីករាយចំពោះមនុស្សផ្សេងទៀតដែលលែងលះ?
I'm going to go home, so finish things up and go.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដូច្នេះបញ្ចប់អ្វីៗហើយទៅ។
Yes, sir. Goodbye.
បាទ​លោក។ លាហើយ។
- Goodbye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Also, they fight among themselves often.
ដូចគ្នានេះផងដែរពួកគេប្រយុទ្ធគ្នាក្នុងចំណោមពួកគេជាញឹកញាប់។
But if I listen to them while they are fighting,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំស្តាប់ពួកគេពេលពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ។
they get mad at me for not taking their sides.
ពួកគេឆ្កួតនឹងខ្ញុំដែលមិនបានកាន់ជើងពួកគេ។
If I join them and say something,
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួមជាមួយពួកគេហើយនិយាយអ្វីមួយ
they get mad that I talked ill about their family.
ពួកគេឆ្កួតដែលខ្ញុំនិយាយមិនស្រួលអំពីគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
Then they go to my mother-in-law and talk badly about me.
បន្ទាប់មកពួកគេទៅរកម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំហើយនិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំ។
Then you shouldn't listen to them.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរស្តាប់ពួកគេទេ។
- What is he saying? - Is he serious?
- តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី? - តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I listened to them because I wanted to be on good terms.
ខ្ញុំបានស្តាប់ពួកគេពីព្រោះខ្ញុំចង់មានលក្ខណៈល្អ។
Do you think I listened to them because I wanted to?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានស្តាប់ពួកគេដោយសារខ្ញុំចង់?
I can relate to the wife's side.
ខ្ញុំអាចទាក់ទងខាងប្រពន្ធ។
Why can't they do that?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចធ្វើបាន?
How often do you meet your sisters-in-law in a year?
តើក្នុងមួយឆ្នាំអ្នកជួបប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នកប៉ុន្មានដង?
Why can't you just endure it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចស៊ូទ្រាំបាន?
I can't. Listen.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ស្តាប់។
All of his sisters are unmarried,
បងប្អូនស្រីទាំងអស់របស់គាត់មិនបានរៀបការទេ
and they all live with their parents.
ហើយពួកគេទាំងអស់រស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយ។
- Oh, my gosh. - That's terrible.
- អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- I want to change mine. - Me too.
- ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរអណ្តូងរ៉ែ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
- I wouldn't be able to live like that. - I can't.
- ខ្ញុំនឹងមិនអាចរស់នៅដូចនោះទេ។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
For divorce, Against divorce
ចំពោះការលែងលះប្រឆាំងនឹងការលែងលះ
For divorce: 54, Against divorce: 10
ចំពោះការលែងលះៈ ៥៤, ប្រឆាំងនឹងការលែងលះៈ ១០
Is that a good enough reason for a divorce?
តើនេះជាហេតុផលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការលែងលះទេ?
That's worth getting a divorce over.
វាសមនឹងទទួលបានការលែងលះ។
Is marriage a joke?
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជារឿងកំប្លែងទេ?
Why isn't he leaving?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចាកចេញ?
I have no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
The majority of the people are for the divorce.
ប្រជាជនភាគច្រើនគឺសម្រាប់ការលែងលះ។
Dr. Park Jae-in. What do you think about this?
វេជ្ជបណ្ឌិតផាកជេអ៊ីន។ តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះបញ្ហានេះ?
Yes. From a psychological perspective,
ត្រូវហើយ។ តាមទស្សនៈផ្លូវចិត្ត
I'm against this divorce.
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងការលែងលះនេះ។
I believe that the problem lies entirely with the wife.
ខ្ញុំជឿថាបញ្ហាគឺអាស្រ័យលើប្រពន្ធទាំងអស់។
- What is he saying? - Is he serious?
- តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី? - តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- How is she the problem? - What is he saying?
- តើនាងជាបញ្ហាយ៉ាងដូចម្តេច? - តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
What is the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
If she knew he had three sisters,
ប្រសិនបើនាងដឹងថាគាត់មានបងប្អូនស្រីបីនាក់
she never should've gotten married.
នាងមិនគួររៀបការទេ។
- Is he serious right now? - How can he say that?
- តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ? - តើគាត់អាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
Is that so? Then I really should get a divorce.
តើអញ្ចឹងឬ? បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាគួរតែលែងលះ។
Not at all. You got married despite knowing,
មិនមែនទាល់តែសោះ។ អ្នករៀបការទោះបីជាដឹងក៏ដោយ
so you should take responsibility for it.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
I don't want to. I'm going to get a divorce!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំនឹងលែងលះ!
I said you can't!
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចទេ!
I have three older sisters too,
ខ្ញុំក៏មានបងស្រី ៣ នាក់ដែរ
and if you do, I'll be in trouble.
ហើយបើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។
What? You have three older sisters?
អ្វី? អ្នកមានបងស្រីបីនាក់?
How can you say that when you know what it's like?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកដឹងថាវាមានសភាពដូចម្ដេច?
Ma'am, please calm down.
ម៉ាសូមមេត្តាស្ងប់ចុះ។
Hey. How can you stay quiet in a situation like this?
ហេ។ តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមក្នុងស្ថានភាពបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
You're right. Who said I wanted to go on a TV show?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំចង់ទៅមើលកម្មវិធីទូរទស្សន៍?
You're right. It's all my fault.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
This show and our marriage is all my fault!
ការបង្ហាញនេះនិងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងគឺសុទ្ធតែជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
You're right. It's all your fault.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
- Oh, my gosh. - Goodness.
- អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ភាពល្អ។
- What did you say? - What's wrong with him?
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Goodness. I refuse to be on this show anymore.
ភាពល្អ។ ខ្ញុំបដិសេធមិនចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនេះទៀតទេ។
Gosh.
ហ្គូស។
For divorce: 54, Against divorce: 10
ចំពោះការលែងលះៈ ៥៤, ប្រឆាំងនឹងការលែងលះៈ ១០
Oh, no.
អូ​ទេ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
For divorce: 54, Against divorce: 10
ចំពោះការលែងលះៈ ៥៤, ប្រឆាំងនឹងការលែងលះៈ ១០
Oh, my. What are they going to do?
អូខ្ញុំ។ តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
- We're on TV... - Get lost.
- យើងនៅលើទូរទស្សន៍ ... - ចាញ់។
Goodness.
ភាពល្អ។
Honey. Honey!
ទឹកឃ្មុំ។ ហាន់!
What's this? Is this...
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើនេះជា ...
- Is this a broadcasting accident? - Will Da-jung be okay?
- តើនេះជាគ្រោះថ្នាក់នៃការចាក់ផ្សាយទេ? - តើ Da-jung នឹងមិនអីទេ?
For divorce: 54, Against divorce: 10
ចំពោះការលែងលះៈ ៥៤, ប្រឆាំងនឹងការលែងលះៈ ១០
- What should we do, sir? - Do we have a video to play?
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - តើយើងមានវីដេអូលេងទេ?
Of course we don't!
ជាការពិតយើងធ្វើមិនបាន!
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
For divorce: 54, Against divorce: 10
ចំពោះការលែងលះៈ ៥៤, ប្រឆាំងនឹងការលែងលះៈ ១០
I would like to apologize to all of our viewers.
ខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យដល់ទស្សនិកជនទាំងអស់។
Our guests do not wish to continue with the shoot
ភ្ញៀវរបស់យើងមិនចង់បន្តការថតទេ
and have left the stage.
ហើយបានចាកចេញពីឆាក។
We apologize for the unexpected situation
យើងសូមអភ័យទោសចំពោះស្ថានភាពដែលមិនបានរំពឹងទុក
during our live broadcast.
ក្នុងពេលផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង។
For divorce: 54, Against divorce: 10
ចំពោះការលែងលះៈ ៥៤, ប្រឆាំងនឹងការលែងលះៈ ១០
My gosh. How amazing. She's so cool.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អស្ចារ្យណាស់។ នាងពិតជាត្រជាក់ណាស់។
- Seriously. - Of course. She's my daughter after all.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
They say
ពួកគេ​និយាយ
a marriage is when two families come together as one.
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាពេលដែលគ្រួសារពីររួមគ្នាតែមួយ។
They say things have gotten better,
ពួកគេនិយាយថាអ្វីៗបានប្រសើរឡើង
but often times women end up sacrificing themselves when they get married.
ប៉ុន្តែជាញឹកញាប់ស្ត្រីតែងតែលះបង់ខ្លួនឯងពេលរៀបការ។
A son-in-law is a guest for 100 years,
កូនប្រសារជាភ្ញៀវ ១០០ ឆ្នាំ
so you can't be negligent towards them.
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វេសប្រហែសចំពោះពួកគេបានទេ។
However, a daughter-in-law is not a guest
ទោះយ៉ាងណាកូនប្រសារមិនមែនជាភ្ញៀវទេ
but a part of the family.
ប៉ុន្តែជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ។
And under the name of family, they demand service.
ហើយក្រោមឈ្មោះគ្រួសារពួកគេទាមទារសេវាកម្ម។
Since this kind of mentality still exists,
ចាប់តាំងពីចិត្តគំនិតបែបនេះនៅតែមាន។
this is why these kinds of conflicts occur.
នេះហើយជាមូលហេតុដែលជម្លោះប្រភេទនេះកើតឡើង។
If a daughter-in-law is respected like a guest,
ប្រសិនបើកូនប្រសារត្រូវបានគេគោរពដូចជាភ្ញៀវ។
this sad situation wouldn't have occurred.
ស្ថានភាពដ៏ក្រៀមក្រំនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Live Talk Show, "Couples in Crisis".
កម្មវិធីជជែកផ្ទាល់ (Live show Show) "គូស្នេហ៏ជួបវិបត្តិ" ។
We'll meet the next couple after a commercial break.
យើងនឹងជួបគូបន្ទាប់បន្ទាប់ពីសម្រាកពាណិជ្ជកម្ម។
For divorce: 54, Against divorce: 10
ចំពោះការលែងលះៈ ៥៤, ប្រឆាំងនឹងការលែងលះៈ ១០
Oh, the commercial.
អូពាណិជ្ជកម្ម។
You can become young again too.
អ្នកក៏អាចក្មេងម្តងទៀតដែរ។
- Jung Da-jung is really good. - I agree.
- ជុងដាជុងពិតជាល្អណាស់។ - ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
If it was me, this would've been a broadcasting accident.
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំនេះនឹងជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
Gosh, me too.
Gosh, ខ្ញុំផងដែរ។
Is that hard?
ពិបាកទេ?
I think I would've done the same thing.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
- You?
- អ្នក? - អ្នក?
We'll take a look at the results.
យើងនឹងពិនិត្យមើលលទ្ធផល។
For divorce: 40, Against divorce: 24
សម្រាប់ការលែងលះ: 40, ប្រឆាំងនឹងការលែងលះ: 24
As you can see, more people are for the divorce.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញមនុស្សកាន់តែច្រើនគឺសម្រាប់ការលែងលះ។
Ms. Lee,
លោកស្រីលី
divorce rates in couples in the mid-30s who both work have been increasing, right?
អត្រានៃការលែងលះគ្នានៅក្នុងគូស្វាម៉ីភរិយានៅពាក់កណ្តាល ៣០ ដែលទាំងពីរនាក់កំពុងធ្វើការកើនឡើងមែនទេ?
Yes, two of the main reasons are
ត្រូវហើយមូលហេតុសំខាន់ពីរគឺ
one party having to do most of the work raising their children and doing chores.
ពិធីជប់លៀងមួយដែលត្រូវធ្វើការងារភាគច្រើនចិញ្ចឹមកូន ៗ និងធ្វើកិច្ចការផ្សេងៗ។
For divorce: 40, Against divorce: 24
សម្រាប់ការលែងលះ: 40, ប្រឆាំងនឹងការលែងលះ: 24
Seems like if the husband agrees to do those things together,
ហាក់ដូចជាប្តីយល់ព្រមធ្វើរឿងទាំងនោះជាមួយគ្នា
they won't need a divorce.
ពួកគេមិនត្រូវការលែងលះគ្នាទេ។
Sir, why haven't you been helping out with the house chores?
ហេតុអ្វីបានជាលោកមិនជួយធ្វើកិច្ចការផ្ទះ?
I do help out.
ខ្ញុំពិតជាជួយ។
You help out?
អ្នកជួយចេញ?
I'm so stressed and tired from work,
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់និងហត់នឿយពីការងារ
but when I come home, I still do some chores and look after our kid.
តែពេលខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញខ្ញុំនៅតែធ្វើកិច្ចការខ្លះហើយមើលថែក្មេងរបស់យើង។
I did a lot on my end!
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់នៅចុងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ!
But she keeps nagging and screaming at me because it's not good enough.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែស្រែកនិងស្រែកដាក់ខ្ញុំព្រោះវាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
He's lying.
គាត់និយាយកុហក។
What?
អ្វី?
You didn't try.
អ្នកមិនបានព្យាយាមទេ។
All you do is lie down when you're home.
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺដេកពេលអ្នកនៅផ្ទះ។
When I come home, I feed our kid
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះខ្ញុំចិញ្ចឹមកូនរបស់យើង
and do all the chores!
ហើយធ្វើកិច្ចការទាំងអស់!
You're not the only one with a job.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានការងារធ្វើនោះទេ។
That's why I help out on a daily basis!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជួយចេញជារៀងរាល់ថ្ងៃ!
No, you shouldn't be "helping".
ទេអ្នកមិនគួរ“ ជួយ” ទេ។
You should be doing them together, anyway!
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែធ្វើវាជាមួយគ្នា!
And
និង
did I get surgery because you really tried hard?
តើខ្ញុំបានវះកាត់ទេពីព្រោះអ្នកពិតជាព្យាយាមខ្លាំងណាស់?
What?
អ្វី?
- She had surgery! - What?
- នាងបានវះកាត់! - ស្អី?
I had a myoma of uterus removal surgery
ខ្ញុំមានការវះកាត់វះកាត់យកស្បូនចេញ
six months ago.
ប្រាំមួយខែមុន។
I asked the doctor what caused the myoma,
ខ្ញុំបានសួរគ្រូពេទ្យថាតើអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមាន myoma,
and she said that it's because of stress.
ហើយនាងបាននិយាយថាវាដោយសារតែភាពតានតឹង។
- Come on! - That's terrible.
- ឆាប់​ឡើង! - ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Sir, did you know about this?
លោកម្ចាស់តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
No, I had no idea.
ទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
How was I supposed to know when she doesn't tell me anything?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលនាងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
How can I tell you
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច
when you're always in a bad mood after work?
នៅពេលដែលអ្នកតែងតែមានអារម្មណ៍មិនល្អបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Ma'am, you must've had it hard.
ម៉ា, អ្នកត្រូវតែមានវាលំបាក។
That's it for these two.
នោះហើយជាវាសម្រាប់ទាំងពីរនេះ។
It's now time for you to make the final decision.
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយហើយ។
Press O if you're for their divorce,
ចុចអូប្រសិនបើអ្នកលែងលះពួកគេ
and X if you're against.
និង X ប្រសិនបើអ្នកប្រឆាំង។
For divorce, Against divorce
ចំពោះការលែងលះប្រឆាំងនឹងការលែងលះ
For divorce: 32, Against divorce: 32
សម្រាប់ការលែងលះៈ ៣២ ប្រឆាំងនឹងការលែងលះៈ ៣២
We have a tie.
យើងមានចំណង។
- Look at that. - No way.
- មើល​នោះ​នែ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
For divorce: 32, Against divorce: 32
សម្រាប់ការលែងលះៈ ៣២ ប្រឆាំងនឹងការលែងលះៈ ៣២
- What do we do now? - I don't know!
- តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
We have you, Ms. Jung.
យើងមានអ្នកលោកស្រីជុង។
I think you can decide for them.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចសម្រេចចិត្តសម្រាប់ពួកគេ។
Me?
ខ្ញុំ?
Yes, let's do that!
បាទ / ចាសសូមធ្វើវា!
Anchorwoman Jung will decide.
យុថ្កាស្រីជុងនឹងសម្រេចចិត្ត។
For divorce: 32, Against divorce: 32
សម្រាប់ការលែងលះៈ ៣២ ប្រឆាំងនឹងការលែងលះៈ ៣២
Well,
មែនហើយ
I am
ខ្ញុំ​គឺ
against their divorce.
ប្រឆាំងនឹងការលែងលះរបស់ពួកគេ។
Why do you say so?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
Listening to the two talk,
ស្តាប់ការនិយាយទាំងពីរ
I noticed
ខ្ញុំ​សម្គាល់​ឃើញថា
that they're not honest to each other.
ថាពួកគេមិនស្មោះត្រង់នឹងគ្នា។
This is
នេះ​គឺជា
a common mistake in couples.
ជាកំហុសទូទៅរបស់គូស្វាមីភរិយា។
At first,
ជា​ដំបូង,
people don't tell their partners
ប្រជាជនមិនប្រាប់ដៃគូរបស់ពួកគេទេ
what they're going through because they don't want to worry them.
អ្វីដែលពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់ពីព្រោះពួកគេមិនចង់ព្រួយបារម្ភពួកគេ។
The coach gave his blessing.
គ្រូបង្វឹកបានជូនពររបស់គាត់។
Thank you for the offer,
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ជូននេះ
but I don't have time for that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Si-woo is sick. I need to make money for him.
Si-woo ឈឺ។ ខ្ញុំត្រូវរកលុយអោយគាត់។
You're drinking again.
អ្នកកំពុងផឹកម្តងទៀត។
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
When they hide what they're going through,
នៅពេលពួកគេលាក់អ្វីដែលពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់
and when the partner makes a hurtful comment on top of that,
ហើយនៅពេលដែលដៃគូធ្វើអត្ថាធិប្បាយឈឺចាប់នៅលើចំនុចនោះ
they get disappointed.
ពួកគេខកចិត្ត។
They want their partner to know,
ពួកគេចង់អោយដៃគូដឹង
and they want to be understood.
ហើយពួកគេចង់អោយគេយល់។
But ironically,
ប៉ុន្តែគួរឱ្យហួសចិត្ត,
they aren't honest
ពួកគេមិនស្មោះត្រង់
to their partners.
ទៅដៃគូរបស់ពួកគេ។
Sir, you need to pay me the travel expenses.
លោកអ្នកត្រូវបង់ថ្លៃចំណាយលើការធ្វើដំណើរ។
That product was discontinued long ago,
ផលិតផលនោះត្រូវបានបញ្ឈប់ជាយូរមកហើយ
so we just don't have the parts.
ដូច្នេះយើងមិនមានចំណែកទេ។
Why would I pay you when you've fixed nothing?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅពេលដែលអ្នកមិនបានជួសជុលអ្វីទាំងអស់?
Get out!
ចេញទៅ!
Sir!
លោក!
You didn't get the travel expenses?
អ្នកមិនបានទទួលការចំណាយលើការធ្វើដំណើរទេ?
You need to cover it out of your pocket, then.
អ្នកត្រូវបិទបាំងវាចេញពីហោប៉ៅរបស់អ្នក។
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
Seongjong Electronics Service Center
មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មអេឡិចត្រូនិកស៊ឺនជី
Are you drinking again?
តើអ្នកផឹកម្តងទៀតទេ?
Aren't you embarrassed to face our kids?
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនក្នុងការប្រឈមមុខជាមួយកូន ៗ របស់យើងទេឬ?
Are you embarrassed of me?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនចំពោះខ្ញុំទេ?
Then do you think I'd be proud?
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានមោទនភាពទេ?
Gosh, you're so pathetic.
ហ្គូសអ្នកពិតជាអាណិតណាស់។
For a while, only silence remains between the two,
មួយរយៈនេះមានតែភាពស្ងៀមស្ងាត់ប៉ុណ្ណោះរវាងអ្នកទាំងពីរ។
and the anger and the disappointment only build up.
ហើយកំហឹងនិងការខកចិត្តគ្រាន់តែបង្កើតឡើង។
Just like that,
គ្រាន់តែដូចនោះ
we often misunderstand one another,
ជាញឹកញាប់យើងយល់ច្រឡំគ្នា
and forget
ហើយភ្លេច
about the other's heartfelt intentions.
អំពីចេតនាដ៏ស្មោះរបស់អ្នកផ្សេង។
If you get divorced for this reason,
ប្រសិនបើអ្នកលែងលះដោយហេតុផលនេះ
you might regret it later on.
អ្នកអាចសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយ។
Sounds like you're trying to say
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ
that they'll regret it if they get divorced.
ថាពួកគេនឹងសោកស្តាយប្រសិនបើពួកគេលែងលះគ្នា។
But Ms. Jung, you got divorced yourself.
ប៉ុន្តែលោកស្រីជុងអ្នកបានលែងលះគ្នាហើយ។
- Did he really just say that? - He went too far.
- តើគាត់ពិតជានិយាយអញ្ចឹងទេ? - គាត់បានទៅឆ្ងាយ។
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
"Couples in Crisis"
"គូស្វាមីភរិយាមានវិបត្តិ"
How can he say that?
តើគាត់អាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
- That's going too far. - I can't believe he said that.
- វានឹងទៅឆ្ងាយ។ - ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បាននិយាយបែបនេះទេ។
So,
ដូច្នេះ
do you regret getting a divorce?
តើអ្នកសោកស្តាយចំពោះការលែងលះទេ?
"Couples in Crisis"
"គូស្វាមីភរិយាមានវិបត្តិ"
Goodness, what do we do?
ភាពល្អតើយើងធ្វើអ្វី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I regret it.
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
I regret
ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ
not having been honest.
មិនមានភាពស្មោះត្រង់។
As a married couple,
ក្នុងនាមជាគូអាពាហ៍ពិពាហ៍
if we sat down
ប្រសិនបើយើងអង្គុយ
and had an honest conversation,
និងមានការសន្ទនាដោយស្មោះត្រង់
and had I known
ហើយខ្ញុំបានដឹង
that my partner struggled
ដែលដៃគូរបស់ខ្ញុំតស៊ូ
as much as I did all this time,
ដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់ពេលទាំងអស់
I would've thanked him
ខ្ញុំនឹងអរគុណគាត់
and been able to comfort him.
និងអាចលួងលោមគាត់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Are you saying
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
that everyone would be together if they just talked?
ថាអ្នករាល់គ្នានឹងនៅជាមួយគ្នាប្រសិនបើពួកគេទើបតែនិយាយ?
Is that the ultimate solution?
តើនោះជាដំណោះស្រាយចុងក្រោយទេ?
"Couples in Crisis"
"គូស្វាមីភរិយាមានវិបត្តិ"
For divorce: 32, Against divorce: 32
សម្រាប់ការលែងលះៈ ៣២ ប្រឆាំងនឹងការលែងលះៈ ៣២
It's not the ultimate solution,
វាមិនមែនជាដំណោះស្រាយចុងក្រោយទេ
but at least that way,
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់វិធីនោះ
"Couples in Crisis"
"គូស្វាមីភរិយាមានវិបត្តិ"
you won't be left with regrets.
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានទុកឱ្យមានការសោកស្តាយ។
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
that before the two make a decision,
មុនពេលដែលអ្នកទាំងពីរធ្វើការសម្រេចចិត្ត
they can have a heart-to-heart conversation.
ពួកគេអាចមានការសន្ទនាពីបេះដូងមួយទៅបេះដូង។
They say,
ពួកគេ​និយាយ,
marriage gives you your one and only
អាពាហ៍ពិពាហ៍ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតែមួយគត់របស់អ្នក
that isn't your blood-related family.
នោះមិនមែនជាគ្រួសារដែលទាក់ទងនឹងឈាមរបស់អ្នកទេ។
If they're your one and only,
ប្រសិនបើពួកគេជារបស់អ្នកនិងតែមួយគត់
why can't you tell them anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់អ្វីដល់ពួកគេ?
You should talk.
អ្នកគួរតែនិយាយ។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
You might hear something that you've been waiting to hear.
អ្នកប្រហែលជាលឺអ្វីដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំស្តាប់។
For divorce, Against divorce
ចំពោះការលែងលះប្រឆាំងនឹងការលែងលះ
Everyone in the audience is against the divorce.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទស្សនិកជនប្រឆាំងនឹងការលែងលះ។
For divorce: 0, Against divorce: 64
ចំពោះការលែងលះៈ ០, ប្រឆាំងនឹងការលែងលះៈ ៦៤
"Couples in Crisis"
"គូស្វាមីភរិយាមានវិបត្តិ"
Can we take a rain check?
តើយើងអាចពិនិត្យភ្លៀងបានទេ?
I'm waiting for someone.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
Was she waiting for
តើនាងកំពុងរង់ចាំ
her ex-husband that night?
អតីតស្វាមីរបស់នាងនៅយប់នោះ?
This is all we have
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងមាន
for "Couples in Crisis".
សម្រាប់ "គូស្វាមីភរិយាដែលមានវិបត្តិ" ។
"Couples in Crisis" Thank you for watching our show.
"គូស្វាម៉ីភរិយាជួបវិបត្តិ" អរគុណសម្រាប់ការទស្សនាការសម្តែងរបស់យើង។
Mom was so cool.
ម៉ាក់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
I knew she could do it.
ខ្ញុំដឹងថានាងអាចធ្វើបាន។
It must be really hard to be that honest on TV.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការក្លាយជាមនុស្សស្មោះត្រង់នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
I was moved just now.
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
Right.
ត្រូវ។
Are you crying, Mr. Heo?
តើអ្នកយំទេលោកហេ?
Gosh. What? I'm not crying.
ហ្គូស។ អ្វី? ខ្ញុំមិនយំទេ។
No way. She just went viral. She's at the top of the list on search engines.
គ្មានផ្លូវទេ។ នាងទើបតែឆ្លងមេរោគ។ នាងស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីនៅលើម៉ាស៊ីនស្វែងរក។
Really? Let me see that.
ពិតឬ? សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញថា។
Da-jung is so amazing.
ដាជុងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
She is a sure bet.
នាងគឺជាការភ្នាល់ប្រាកដ។
She does get a lot of attention.
នាងពិតជាទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
If they're your one and only,
ប្រសិនបើពួកគេជារបស់អ្នកនិងតែមួយគត់
why can't you tell them anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់អ្វីដល់ពួកគេ?
You should talk.
អ្នកគួរតែនិយាយ។
You might
អ្នក​ប្រហែលជា
hear something that you've been waiting to hear.
something អ្វីដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំដើម្បីស្តាប់។
- Cheers!
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
- Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
I only said those things because I wanted the show to be entertaining.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយរឿងទាំងនោះពីព្រោះខ្ញុំចង់អោយកម្មវិធីសំដែង។
I hope you won't be offended.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនអាក់អន់ចិត្តទេ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Yes. All right. On that note,
ត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវ។ នៅលើកំណត់ត្រានោះ
let me give you a lot of clams.
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការតោងជាច្រើន។
- Here. - Thank you.
- នៅទីនេះ។ - អរគុណ។
Sure.
ប្រាកដ។
Pour me a shot too. Don't just drink by yourselves.
ចាក់ឱ្យខ្ញុំផង។ កុំផឹកតែខ្លួនឯង។
I can just eat. Give it to me.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
As if. I know you don't like clams.
ដូចជាប្រសិនបើ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តក្លូនទេ។
Then, I can take them out.
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចយកវាចេញ។
Don't do anything. This is my job.
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។ នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
You're ridiculous.
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- Ms. Jung, let me pour you a shot. - Sure.
- លោកស្រីជុងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់អ្នក។ - ប្រាកដ។
You practically saved the whole show today.
អ្នកបានរក្សាទុកកម្មវិធីទាំងមូលនៅថ្ងៃនេះ។
- Good job today. - Good work.
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ - ការងារ​ល្អ។
- Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
I think you drank a lot today. Are you all right?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកផឹកច្រើននៅថ្ងៃនេះ។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Don't worry. You should go home.
កុំបារម្ភ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
I'll get going. Bye.
ខ្ញុំនឹងទៅ។ លាហើយ។
- Good work today. - Good work.
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ - ការងារ​ល្អ។
- Are you going home now? - What?
- តើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះហើយឬនៅ? - ស្អី?
- Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
- See you later.
- លាហើយ។ - ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
- My goodness.
- លាហើយ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
You did well. You were fantastic.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។ អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
So don't blame yourself even if you don't get the job.
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្លួនឯងទោះបីអ្នកមិនទទួលបានការងារធ្វើក៏ដោយ។
You did well.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
How much did she drink?
តើនាងផឹកប៉ុន្មាន?
Let me see your face.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមុខរបស់អ្នក។
Dae-young.
Dae-young ។
What took you so long?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
I've been waiting for you.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
Subtitles by iQIYI
អក្សររត់ពីក្រោមដោយអាយឃ្យូយ
18 Again
១៨ ម្តងទៀត
Jung Da-jung. Get a grip.
ជុងដាជុង។ ចាប់ក្តាប់។
Why are you flustered?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិលច្រអូស?
My goodness. Ye Ji-hoon looks so hot in person.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ Ye Ji-hoon មើលទៅពិតជាក្តៅណាស់។
He can destroy Persia just with his entrance.
គាត់អាចបំផ្លាញប្រទេសពែរ្សបានដោយចូលតាមច្រកចូលរបស់គាត់។
She can't swim!
នាងមិនអាចហែលបានទេ!
Stop smiling at random guys and all.
ឈប់ញញឹមនឹងបុរសចៃដន្យនិងទាំងអស់។
They get the wrong idea.
ពួកគេទទួលបានគំនិតខុស។
If you're coming at me because you're undergoing puberty,
ប្រសិនបើអ្នកមករកខ្ញុំព្រោះអ្នកកំពុងពេញវ័យ។
I hope you stop it here.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបញ្ឈប់វានៅទីនេះ។
What you're seeing isn't everything.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងមើលមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ។